---
id: doc5
title: 英靈
---

## Saber
- 誓約勝利之劍(Excalibur)
12 寶/B $8
  [真名解放]
  使用時：若在高潮回合則合計威力+4。
- 風王結界(Invisible Air)**
  4 寶/A $4
  對決時：使用的回合期間，自己以外同戰場對手的[筋力]屬性基本威力都歸0。
- 對魔力
  3 特 $3
  對決時：使用的回合期間，自己以外同戰場對手的[魔術]屬性基本威力都歸0。

## 紅Archer
- 無限劍製(Unlimited Blade Works)
  0 特 $8 [結界]
  [真名解放]
  使用時：重新作成從者牌組，將從者牌組全部加入手牌。
  殘留：行動階段可以使用0張到4張任意張數的卡，準備階段不進行抽牌。
  準備階段開始時若手牌0張，此卡回到寶具牌組。
- 偽‧螺旋劍(Caladbolg II)
  4 寶/Q $2
  <1場遊戲1次>
  [真名解放]
  使用時：自己的地利乘以3倍。
  對決時：若這次戰鬥勝利，追加獲得4點戰果。
- 心眼(真)
  3 特 $3
  對決時：使用的回合期間，自己以外同戰場對手的[敏捷]屬性基本威力都歸0。

## 金Archer
- 天地乖離開闢之星(Enuma Elish)
  15 寶 $9
  [真名解放]
- 王之財寶(Gate of Babylon)
  4 寶/B/Q/A $3
  [真名解放]
  使用時：自己的地利乘以2倍。
- 單獨行動
  6 特 $0
  常時：若自己的順位在所有玩家的前一半(向下取整數)以內，且未位於「魔術工房」則可以使用。
  使用時：得到3戰果。
  對決時：若自己這回合敗北，失去5戰果。

## Lancer
- 突穿死翔之槍(Gáe Bolg)
  10 寶/Q $7
  [真名解放]
  對決時：若這次戰鬥勝利，同戰場其他玩家每有1人就追加得到1戰果。
- 穿刺死棘之槍(Gáe Bolg)
  6 寶/Q $6
  <1場遊戲1次>
  [真名解放]
  對決時：若同戰場其他玩家只有1人，該玩家這回合敗北。
- 戰鬥續行
  4 特 $3
  使用時：無視交戰狀態，移動到「魔術工房」以外的場所。(若移動到有玩家存在的戰場，則參加戰鬥。移動效果不能無視目的地人數限制。)


## Rider
- 騎英的韁繩(Bellerophon)
  8 寶 $9
  [真名解放]
  使用時：無視交戰狀態，移動到任意場所。之後，若位於戰場，得到該場所所有地利標記。(其他玩家持有的話會被奪取，地利被奪的玩家合計威力減少因地利相關效果得到的威力。若移動到有玩家存在的戰場，則參加戰鬥。移動效果不能無視目的地人數限制。)
- 石化魔眼(Cybele)
  3 A $6
  [真名解放]
  使用時：自己以外同戰場已使用完卡片的玩家，
  其中沒有使用[特殊]屬性的卡的玩家們這回合敗北。
- 騎乘
  0 特 $3
  使用時：自己手牌基本威力3以下的卡可以從手牌以任意張數追加使用。魔力照常支付。

## Caster
- 萬符必行破戒(Rule Breaker)
  0 寶/B $3
  <1場遊戲1次>
  [真名解放]
  使用時：選擇同戰場令咒1枚以下的玩家。被選擇的玩家該回合敗北。若被選擇的玩家敗北，被選擇的玩家令咒歸0，自己合計威力+10。(被選擇的玩家在此卡使用後不能使用卡片。)
- 神官魔術式‧灰之花嫁
  8 A $5
- 陣地建造
  2 A $16-2R
  常時：此卡消費魔力為16再減去現在的回合數2倍的消費魔力數值。
  殘留：若在前哨階段進入魔術工房，魔力+1，得到2戰果。之後的回合做為基本威力2的[魔術]屬性的攻擊卡持續計算。

## Assassin
- 一之太刀
  7 Q $5
  常時：自己的魔力7以下也可使用。
- 二之太刀
  5 Q $3
  使用時：同戰場自己以外的玩家之後使用的卡的
  「使用時：」效果和「對決時：」效果不能發動。
- 三之太刀
  3 Q $2
  常時：若自己使用了2張以上[敏捷]屬性的卡，可以追加使用。
  使用時：若使用了「一之太刀」「二之太刀」，此卡變成「燕返」，進行[真名解放]且合計威力+3。


## 真(黑)Assassin
- 妄想心音(Zabaniya)
  6 寶/Q $7
  [真名解放]
  常時：僅能在自己的從者的真名未公開時使用。
  對決時：若該次戰鬥勝利(NPC不算)，在得到該回合戰果前先將自己目前的戰果變2倍。
  若現在是「高潮(回合)：剩下2人」效果變為同戰場另1位玩家敗北。
- 氣息遮斷
  4 Q $3
  對決時：若同戰場自己以外的玩家有2人以上且自己的合計威力是第2位，第1位的玩家這回合敗北。
  但是，NPC不計算進人數。
- 自我改造
  2 Q $1
  使用時：自己的從者的真名變為非公開狀態，得到2戰果。
  殘留：之後的回合做為基本威力2的[敏捷]屬性的攻擊卡持續計算。


## Beserker
- 十二試煉(God Hand)
  5 寶 $1
  對決時：若自己敗北，同戰場的勝者得到的戰果減3，自己得到3戰果，此卡移除遊戲。
